Repository: PaulWang2016/KStar-Master-master
Catalog: aZaaS.KStar.Web/Resx/JS/Columns_js.*.resx
Languages: zh_cn

source: Accreditation Obtained
zh_cn: 获得认可

source: Action
zh_cn: 动作

source: Application Date
zh_cn: 申请日期

source: Approval History
zh_cn: 审批历史记录

source: Arrear Recovery ($)
zh_cn: 欠款回收（美元）

source: Arrears ($)
zh_cn: 欠款（美元）

source: Arrears Period Form
zh_cn: 拖欠日期

source: Arrears Period To
zh_cn: 拖欠期

source: Auction of Seizure
zh_cn: 拍卖扣押

source: Auction Property($)
zh_cn: 拍卖的财产（美元）

source: Bailiff 1st Attempt Date
zh_cn: Bailiff的第一次日期

source: Bailiff 2st Attempt Date
zh_cn: Bailiff的第二次日期

source: Bailiff 3st Attempt Date
zh_cn: Bailiff的第三次日期

source: Category
zh_cn: 类别

source: Checked
zh_cn: 检查

source: Cluster Code
zh_cn: 集群码

source: Content
zh_cn: 内容

source: Credit For
zh_cn: 信用证

source: Current Activity
zh_cn: 当前环节

source: CustomerCode
zh_cn: 客户代码

source: CustomerName
zh_cn: 客户名称

source: Customer Type
zh_cn: 客户类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: Delegate From
zh_cn: 代理人

source: Delegate To
zh_cn: 受理人

source: Department
zh_cn: 部门

source: Description
zh_cn: 描述

source: Desertion Date
zh_cn: 最后的日期

source: Details
zh_cn: 细节

source: DisplayName
zh_cn: 显示名称

source: DistrictCode
zh_cn: 区码

source: Division Code
zh_cn: 部门编码

source: Election district
zh_cn: 选举区

source: Election (Geographical) District
zh_cn: 选举（地理）区

source: End Date
zh_cn: 结束时间

source: External Legal Letter Date (Optional)
zh_cn: 外部法律信函的日期（可选）

source: FormID
zh_cn: 表单ID

source: FormNo
zh_cn: 流程实例编号

source: Form Type
zh_cn: 表格类型

source: Important Date
zh_cn: 重要日期

source: Input Date
zh_cn: 登记日期

source: IsReaded
zh_cn: 已阅

source: Job Title
zh_cn: 工作头衔

source: Key
zh_cn: 键值

source: Last Activity Date
zh_cn: 最后环节日期

source: Last Activity User
zh_cn: 最近环节的用户

source: Lease Code
zh_cn: 租赁号

source: Lease End Date
zh_cn: 租赁结束日期

source: Lease ID
zh_cn: 租赁ID

source: Lease Name
zh_cn: 租赁的名字

source: Lease Start Date
zh_cn: 租赁开始日

source: Legal cost ($)
zh_cn: 法律成本（美元）

source: Legal Cost Billed To Tenant
zh_cn: 诉讼费用由承租人

source: Legal Cost Recovery ($)
zh_cn: 法律的回收成本（美元）

source: Legal Cost Recovery Date
zh_cn: 法律成本回收期

source: Legal Instruction Date
zh_cn: 法律指导日期

source: Legal Letter Date
zh_cn: 法律信函的日期

source: Modified Date
zh_cn: 修改日期

source: Name Of Association or Details
zh_cn: 协会或细节的名字

source: Name of Recognition / Award
zh_cn: 头衔

source: Nature
zh_cn: 自然

source: No. Of Attempt
zh_cn: 尝试

source: Notice Date
zh_cn: 通知日期

source: Organizer
zh_cn: 承办人

source: Period of term (From)
zh_cn: 学期（从）

source: Period of term (To)
zh_cn: 学期（到）

source: Phase2
zh_cn: 第二期

source: Phase3
zh_cn: 第三期

source: Position
zh_cn: 职位

source: Post
zh_cn: 后

source: Post/Background
zh_cn: 后/背景

source: Process
zh_cn: 流程

source: ProcessName
zh_cn: 流程名称

source: Property Code
zh_cn: 属性编号

source: PropertyName
zh_cn: 属性名

source: Recognition/Award For
zh_cn: 识别/奖

source: Record Level
zh_cn: 纪录级别

source: Record Type
zh_cn: 记录式样

source: Remarks
zh_cn: 备注

source: ReportTo
zh_cn: 汇报给

source: Request Completion Date
zh_cn: 要求完成日期

source: Request Creation Date
zh_cn: 要求的创建日期

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Role
zh_cn: 角色

source: SettingName
zh_cn: 设置名称

source: SettingValue
zh_cn: 设定值

source: Settling Arrear Date
zh_cn: 解决拖欠日期

source: Short Description
zh_cn: 简介

source: Start Date
zh_cn: 开始时间

source: Status
zh_cn: 状态

source: Submit Date
zh_cn: 提交日期

source: Tenant Name
zh_cn: 承租人的名字

source: Term From
zh_cn: 来自

source: Term To
zh_cn: 去往

source: TradeMix
zh_cn: 行业组合

source: Trade Name
zh_cn: 商标

source: Type
zh_cn: 类型

source: TypeDescription
zh_cn: 类型描述

source: Unit Address
zh_cn: 单位地址

source: Unit Code
zh_cn: 单位代码

source: Unit Name
zh_cn: 单位名称

source: Unit/Shop No. and Description
zh_cn: 单元/车间编号和描述

source: UnitType
zh_cn: 单位类型

source: Work flow Step
zh_cn: 工作流程步骤

source: Year
zh_cn: 年

source: Configure
zh_cn: 配置操作

source: DeployDate
zh_cn: 部署时间

source: IsCurrent
zh_cn: 当前版本

source: VersionNo
zh_cn: 流程编号

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: ActivityName
zh_cn: 当前环节名称

source: Originator
zh_cn: 申请人

# ProcDestinationDate
source: StartDate
zh_cn: 任务到达时间

source: ProcStartDate
zh_cn: 申请时间

source: Class Name
zh_cn: 类名称

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

source: Assemble Name
zh_cn: 程序集名称

source: Finish Date
zh_cn: 结束时间

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Form Subject
zh_cn: 表单主题

# DateDiff
source: Only about {0} remained was set to expire!
zh_cn: 还有{0}时间到期

source: Day
zh_cn: 天

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Time Out
zh_cn: 超时

source: Overdue
zh_cn: 过期

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Instead Request
zh_cn: 代我申请

source: Submitter
zh_cn: 提交人

# ProcInstNo
source: Process Instance No
zh_cn: 流程实例编号

# ProcSubject
source: Process Subject
zh_cn: 流程主题

# LogDetails
source: Error Details
zh_cn: 异常信息

# LogID
source: ID
zh_cn: 编号

# LogIPAddress
source: IPAddress
zh_cn: 请求ip

# LogMessage
source: Result Message
zh_cn: 结果

# LogName
source: ActionName
zh_cn: 操作名称

# LogParameters
source: Parameters
zh_cn: 请求参数

# LogRequestTime
source: Request Time
zh_cn: 请求时间

# LogRequestType
source: Request Type
zh_cn: 请求方式

# LogRequestUrl
source: Request Url
zh_cn: 请求地址

# LogRequestUser
source: Request User
zh_cn: 请求用户

# PrevApprovers
source: Current Approvers
zh_cn: 当前环节处理人
